ຂ້ອຍຄິດວ່າອາວຸດຖືກຫ້າມໃນໂລກນີ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ
ສໍາລັບສະໜາມທີ່ມີຮູຫວ່າງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າເລິກເຊິ່ງ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍ?
- ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຄົ້ນຄວ້າມັນຮ່ວມກັນ.
ແຕ່ລະຜູ້ຊາຍເຊື່ອງຄວາມເຈັບປວດລັບໄວ້.
ມັນຕ້ອງຖືກເປີດເຜີຍແລະຄິດໄລ່ກັບ.
ມັນຕ້ອງຖືກດຶງອອກຈາກຄວາມມືດແລະ
ບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ.
ແບ່ງປັນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ.
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຈາກການແບ່ງປັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງນີ້ຈາກໃສ?
ພະລັງແມ່ນຢູ່ໃນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່ານ້ໍາໜັກ
ໄດ້ຖືກຍົກອອກຈາກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຊົດເຊີຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ສໍາລັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນນີ້?
- ເຂົ້າຮ່ວມການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນກໍາລັງ
ຊອກຫາຕັ້ງແຕ່ເວລາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຄວາມຮູ້ສຸດຍອດ.
ເພື່ອຊອກຫາມັນ,ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງການເຮືອດາວ.
ເຮືອດາວບໍ?ບໍ່ມີ
ເຮືອບິນດາວໃນນິມບູສ III .
ບາງທີຂ້ອຍມີວິທີທີ່ຈະເອົາໜຶ່ງມາບ່ອນນີ້.
ແຕ່ແນວໃດ?
ມີຄວາມເຊື່ອ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມີພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້.
ເຈົ້າເປັນຊາວວູລກັນ.
ເຈົ້າຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ,ກະດູກ.ເຈົ້າ
ຈະເພີດເພີນກັບການພັກຜ່ອນຝັ່ງທະເລຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າການຜ່ອນຄາຍ
ບໍ?ຂ້ອຍເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ກັງວົນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ,ຂ້ອຍ
ຈະສິ້ນສຸດການເວົ້າກັບຕົວເອງ.
ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
ສະປອກ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຄໍປ່າໄມ້ນີ້?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຄວາມກ້າວໜ້າຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ.
ຈຸດສົນໃຈສິບສອງຮ້ອຍໃນໂຢ
ເຊມີຕ໌ແລະເຈົ້າເລືອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສະຖິຕິໃນການຂຶ້ນຟຣີເອວຄາປິດານ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ຈະຖືກແຕກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທໍາລາຍບັນທຶກໃດໆ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງເຫດຜົນທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບການຂຶ້ນພູ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເພາະມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມ
ຮ້າຍແຮງຂອງສະຖານະການຂອງທ່ານ.
ກົງກັນຂ້າມ.ຄວາມດຶງດູດແມ່ນສິ່ງ
ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ກັງວົນດຣແມັກໂກຍຊົ່ວຄາວ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າດຣແມັກໂກຍບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນອາລົມທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບແທ້ໆ...
ຫຼິ້ນເກມກັບຊີວິດ.
ການສຸມໃສ່ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
.ເຈົ້າຕ້ອງເປັນໜຶ່ງກັບຫີນ.
ສະປັອກ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ
,ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດການລົບກວນຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນໜຶ່ງໃນ
ຕົກລົງ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີ"ເພາະວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ"
ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະຂຶ້ນພູ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ມີຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະບໍ່ເຫັນດີ.
ສະບາຍດີ,ກະດູກ.ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຮົາເຂົ້າມາກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານສາມາດກາຍເປັນຄວາມ
ເປັນຈິງໄດ້.ໂຮງແຮມປາຣາດາຍສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆເພື່ອ
ສ້າງສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບສະຫວັນ
ໃນສະຫວັນນະເຂດ... ເມືອງ, ນັ້ນແມ່ນ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນ Caithlin Dar.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຕົວແທນໂຣມູລານຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເມືອງສະຫວັນ
ນະເຂດ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
ນະຄອນຫຼວງຂອງໂລກທີ່ເອີ້ນ
ວ່າໂລກສັນຕິພາບແກລັກຊີ.
ຂ້ອຍແມ່ນ St John Talbot, ຕົວແທນສະຫະພັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິມບັສ III.
ເພື່ອນທີ່ໜ້າຮັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ແມ່ນກົງສຸນຄລິງຕັນ,ຄໍຣດ.
ຂ້ອຍຄາດວ່ານັ້ນແມ່ນຄ
ລິງໂກນສໍາລັບ"ສະບາຍດີ".
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາບໍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ເມື່ອສິບປີກ່ອນ,ລັດຖະບານສາມ
ແຫ່ງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າ
ເພື່ອພັດທະນາໂລກນີ້ຮ່ວມກັນ.
- ສະໄໝໃໝ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ຍຸກໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຕາຍຢ່າງໄວວາ.
ແລະຊາວຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່
ພວກເຮົາຫຼອກລວງໃຫ້ມາບ່ອນນີ້,
ພວກເຂົາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງກາວະກາດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນທັນທີ.
ພວກເຮົາຫ້າມພວກມັນອາວຸດ,
ແລະພວກເຂົາໄວໆນີ້ເລີ່ມ
ສ້າງແບບຂອງພວກເຂົາເອງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດທັນເວລາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ເພື່ອສ້າງສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດກັບ...
ອອກຈາກເຄື່ອງສົ່ງນັ້ນ!
ໂຣມູລານ.
ຄົນດິນແດນ.
ຄິນລິງ.
ຖືຕົວເອງວ່າເປັນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກນັກໂທດບໍ?ພວກເຮົາເປັນນັກໂທດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກະດານຫີນທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່ານີ້.
ພວກເຮົາສາມາດມີຄຸນຄ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າໄດ້?
Nimbus ll ອາດຈະເປັນ
ກະດານຫີນທີ່ບໍ່ມີຄ່າ,
ແຕ່ມັນມີຊັບສິນພິເສດດຽວ.
ມັນເປັນບ່ອນດຽວໃນແກລາຄຊີ
ທັງໝົດທີ່ມີເຈົ້າທັງສາມຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,ຫຼືເຈົ້າຢາກ
ຫຍັງ,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້ໄດ້.
ລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຍັງ
ເລີຍເພື່ອຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້ແທ້ໆ.
USS Enterprise ,ລາຍງານ
ການທ່ອງທ່ຽວການສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮືອໃໝ່ນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍແມມ.
ໂອ້,ນາງມີເຄື່ອງຈັກທີ່
ດີເລີດ,ແຕ່ຖ້າປະຕູບໍ່ເປີດ.
ແລະຄິດວ່າວຽກງານຂອງໃຜ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ?
ໂບຣກັສ ອ້າຍນ້ອງ.
ຄັບປິນເວົ້າວ່າ" ມາເບິ່ງວ່ານາງມີຫຍັງ."
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮູ້ວ່າ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່
ໃນຮູບແບບ,ສອດຕິ.ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ອູຮູຣາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ພັກຜ່ອນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປຮ່ວມກັນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກນາງໄດ້ດຽວນີ້
ເມື່ອນາງຕ້ອງການຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາອາ
ຫານຄໍ່າມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ໂອ້,ເດັກຍິງ,ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງ
ທີ່ເຂົ້າໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ... ສີແດງ.
- ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ແກ້ໄຂສິ່ງນັ້ນ.
- ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ... ສີແດງ.
- ປິດມັນອອກ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.ນີ້
ແມ່ນແຈ້ງເຕືອນແດງ.ບໍລິສັດຍອມຮັບ.
ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ. ສະແດງຕົວເອງ.
ບໍລິສັດ, ນີ້ແມ່ນກອງທັບດາວ.
ພວກເຮົາມີສະຖານະການທີ່
ສໍາຄັນເຈັດໃນເຂດປອດໃສ.
ກຽມພ້ອມ, ກອງທັບດາວ.
- ສອດຕິ, ນີ້ແມ່ນຈິງ.
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ເຮືອແມ່ນສິ້ນສ່ວນແລະພວກເຮົາມີລູກ
ເຮືອຕໍ່າກວ່າກະດູກຢູ່ເທິງເຮືອ.
ເຮືອດາວ,ເຈົ້າຮູ້ສະຖານະການ
ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນບໍ?
ສະພາບປະຈຸບັນເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສໍາເນົາຄໍາສັ່ງ
ປະຕິບັດງານແລະເອີ້ນບຸກຄະລາກອນຫຼັກ.
ຍອມຮັບມັນ. ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຫາຍໄປ.ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາທີ່ດີ.
- ຜູ້ບັນຊາການຊູລູ, ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການຊູລູຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ່າວບໍ່ດີ,ພວກເຈົ້າ.ການ
ພັກຜ່ອນຝັ່ງທະເລໄດ້ຖືກຍົກເລີກ.
ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໃນທີ່ສຸດ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະສານງານທີ່ຖືກ
ຕົກລົງໄວ້ກ່ອນສໍາລັບການເອົາ.
ຢ່າບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຫາຍໄປ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ອາໄສມັນລົງເລີຍ.
ມີບັນຫາບໍ, ພວກເຈົ້າ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຖືກຈັບໃນ...
ພວກເຮົາຖືກຈັບໃນພາຍຸຫິມະ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າແນະນໍາພວກເຮົາໄປຫາປະສານງານ.
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ສະຫວັນທີ່ມີແສງແດດແລະ 70 ອົງສາ.
ຊູລູ,ເບິ່ງ.ແສງຕາເວັນໄດ້ອອກ
ມາແລ້ວ.ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນ.ຄວາມລັບ
ຂອງທ່ານປອດໄພກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຍານບິນເພື່ອເອົາເຈົ້າ.
ອູຮູຣາ,ຂ້ອຍເປັນໜີ້
ເຈົ້າໜຶ່ງ.ຊູລູອອກໄປ.
ມາເອົາມັນ! ມາເອົາມັນ!
ຢຸດມັນ...ກະດູກ!ກະດານ,ຢຸດຢັ້ງ
ມັນ!ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ເມັດສອງຕີນບໍ, ດອກຕໍ?
ຖົ່ວ, ສະປອກ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຖົ່ວປົກກະຕິ.
ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກສູດເກົ່າຂອງພາກໃຕ້
ທີ່ມອບໃຫ້ຂ້ອຍຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເອົາດັງວູລ
ກັນຂຶ້ນໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ,ແຕ່ຮຸ່ນຂອງແມັກໂກຍ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ
ປານໃດນອກຈາກການທົດລອງຖົ່ວຂອງທ່ານ.
ດີຢ່າງແປກໃຈ.
ມັນມີລົດຊາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນປະກອບລັບ.
ເຈົ້າມີສ່ວນປະກອບລັບອີກບໍ, ກະດູກ?
- ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າສ່ວນປະກອບ
ລັບຂອງທ່ານແມ່ນເຫຼົ້າ?
ວີສກີ.ວິສກີເທັນເນັດຊີ,
ສະປອກ.ເຈົ້າຢາກດູດນ້ອຍບໍ?
Bourbon ແລະຖົ່ວ, ການປະສົມປະສານລະເບີດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າສປອກສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ດ້ວຍການ
ວັດແທກຂອງວູລກັນນັ້ນ,
ລາວສາມາດກິນກະຕ່າແມງໄມ້
ໄດ້ແລະມັນຈະບໍ່ກັງວົນລາວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າມັກຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
,ດອກຕໍ,ຂ້ອຍເປັນຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ດີ, ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ສະແດງອອກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍລາວ,ແລະລາວ
ເອົາມັນເປັນການຊົມເຊີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງສາມາດ
ຂັບລົດຜູ້ຊາຍເພື່ອດື່ມໄດ້.
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຈິມ.
ຊີວິດຂອງມະນຸດມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປ
ທີ່ຈະສ່ຽງໃນການກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ຂ້າມຈິດໃຈ macho ຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຖືກຂ້າເມື່ອ
ເຈົ້າຕົກລົງຈາກພູນັ້ນ.
- ມັນຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະ?
ແລະ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຕົກລົງ
,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕາຍ.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າທັງສອງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍຄົນດຽວ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະໂທຫາວາລຮາລາແລະໃຫ້
ພວກເຂົາຈອງຫ້ອງສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບຕໍ່ຂ້ອຍວ່າ
ສິ່ງທີ່ດຶງພວກເຮົາເຂົ້າກັນ.
ເວລາທັງໝົດນັ້ນໃນອະວະກາດ,ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກັນແລະກັນ,
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອ
ການອອກພັກຝັ່ງທະເລມາພ້ອມ?
ພວກເຮົາໃຊ້ມັນຮ່ວມກັນ.
ຄົນອື່ນມີຄອບຄົວ.
ຄົນອື່ນ, ກະດູກ. ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະກຽມທີ່ຈະດື່ມໝາກໂມສ໌.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ. ໝາກ ໂມຣສ.
ເຈົ້າຮຽນເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ກ່ອນທີ່ຈະອອກຈາກເຮືອ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ປຶກສາຫ້ອງສະໝຸດຄອມພິວເຕີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັບປະເພນີ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕັ້ງແຄມນ໌ອອກໄປ.
ດີ, ບອກຂ້ອຍ, ສປອກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກ
ທີ່ພວກເຮົາດື່ມໝາກໂມສ໌?
ພວກເຮົາກິນພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກິນພວກມັນ
.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມພິທີ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າການຮ້ອງເພງຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນດີເລີດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ໄຟຄ້າຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍໃນໂລວາ.
ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງຫຍັງ? ຫຍັງ...
ກະດູກ, ພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງຫຍັງ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການແຂ່ງຂັນແຄມບຕາວ?
ເອົາບັນຫາຂອງທ່ານໄວ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ, ຄັບປິນ?
ມັນເປັນຫົວຂໍ້ເພງ, ສະປອກ.
ດວງຈັນຢູ່ເທິງ RigeL VII.
ໂຣ, ໂຮ, ໂຣເຮືອຂອງທ່ານ.
ໂຣວ,ໂຣຍ,ໂຮຍເຮືອ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍມັກໂຮຍ...
ເຈົ້າຮູ້ໂຣວ,ໂຣຍ,ໂຮຍ
,ໂຮຍເຮືອຂອງທ່ານບໍ?
ເພງນັ້ນບໍ່ໄດ້ປາກົດຢູ່ໃນ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ,ຄັບປິນ.
ຄໍາເພງງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ມັນແມ່ນ,
"ຂີ່ເຮືອ,ຂີ່ເຮືອດັ່ງກ່າວດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນແອລົງສູ່ສາຍນໍ້າ
"ຄວາມສຸກ,ຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
ຄວາມສຸກ,ຊີວິດແມ່ນແຕ່ຄວາມຝັນ"
ຂ້ອຍແລະໝໍຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໃຫ້
ສັນຍານໃຫ້ເຈົ້າ,ເຈົ້າໂດດເຂົ້າມາ.
ດອກຕໍ, ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ຢ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕືອນເຈົ້າ.
ເຮືອ,ເຮືອເຮືອເຮືອຂອງເຈົ້າ
ຢ່າງອ່ອນແອລົງໃນສາຍນໍ້າ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສະບາຍດີ, ດີໃຈ
- ຂ້ຽວຂີ່, ຂີ່ເຮືອຂອງທ່ານ
- ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
- ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອລົງໃນສາຍນໍ້າ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສະບາຍດີ, ດີໃຈ
ຊີວິດ...
ມາແລ້ວ, ສປອກ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂດດເຂົ້າມາ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ
ຄວາມໝາຍຂອງຄໍາເວົ້າ.
ມັນເປັນເພງ,ເຈົ້າຊາວວ
ູລກັນທີ່ມີເລືອດສີຂຽວ.
ເຈົ້າຮ້ອງມັນ. ຄໍາ ເວົ້າບໍ່ສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນເຈົ້າມີ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນການຮ້ອງເພງມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ ດອກຕໍ.
ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍມັກລາວ
ຫຼາຍກວ່າກ່ອນລາວຈະຕາຍ.
ດີ, ດີ, ມາເອີ້ນມັນວ່າຄືນ.
- ລາວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕິດຕາມມັນ.
- ມາ... ໄປນອນ,
ແລະພຽງແຕ່ໄປນອນບາງຢ່າງ.
- ຄັບປິນ?
- ສະປອກ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຈິມໄດ້.
- ຈິມ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສປອກ?
ຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ.
ໄປນອນ, ສະປອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ສະບາຍດີ, ກະດູກ.
- ສະບາຍດີຈິມ.
- ສະບາຍດີ, ສປອກ.
- ສະບາຍດີ, ດອກຕໍ.
- ສະບາຍດີຈິມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້.
ຄັບປິນຄລາ,ພວກເຮົາມີເປົ້າໝາຍໃນສາຍຕາ
.ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດບູຮານ.
ມັນຍາກທີ່ຈະຕີບໍ?
ຍາກທີ່ສຸດ.
ດີນະ
ອາວຸດທັງ ໝົດ ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບເຂດ!
ການຍິງຂີ້ເຫຍື້ອອະວະກາດບໍ່ແມ່ນ
ການທົດສອບຄວາມກ້າຫານຂອງນັກຮົບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເປົ້າໝາຍທີ່ຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ຄັບປິນ,ຂໍ້ມູນໃໝ່,
ຕົວປະກັນໃນ Nimbus III .
ໜຶ່ງໃນຕົວປະກັນແມ່ນຄລິງກອນ.
ແລະຄົນອື່ນແນວໃດ?
ຄົນເທຣຣານແລະຄົນໂຣມູລານ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າສະຫະພັນຈະ
ສົ່ງເຮືອຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຕົນເອງ.
ວາງທິດທາງໄປຫານິມບູສ III.
ຂ້ອຍຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຮືອ
ຂອງສະຫະພັນຢູ່ສະເໝີ.
ເອົາແສງສະຫວ່າງນັ້ນອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ທ້າວສອດຕ໌ຂໍໂທດທີ່ຕ້ອງສົ່ງເຮືອບິນບິນ.
ແສງສົ່ງສານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງທີ່
ສໍາຄັນຈາກການບັນຊາການກອງທັບດາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຮ້ອງໄຫ້ເຄື່ອງສື່ສານຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າລືມເອົາມັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ,ພວກເຈົ້າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າການອອກ
ພັກຝັ່ງທະເລໄດ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານອອກ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ເຮືອສູງ
ແລະດາວທີ່ຈະນໍາພານາງໄປ"
- ແມລວິລ
- ຈອນ ເມສຟິລດ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຄລາສສິກດີ, ດອກຕໍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ Row , Row , Row Your Boat ?
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວລົງ
ຈອດ.ບໍລິສັດ,ເຈົ້າມີການຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ອົກຊີເຈນລົງສູ່ຄວາມກົດດັນ.
ບ່ອນລົງຈອດປອດໄພແລ້ວ.
ລະມັດລະວັງ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ວ່າ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດພວກມັນຄືກັບທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ເຮືອນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ໃນເວລາສອງອາທິດ.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສາມຄົນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ,ຄັບປິນ.
- ດີຫຼາຍ, ທ້າວສອດຕ໌. ສືບຕໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?ເຄື່ອງ
ມືທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ເຫັນລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລະດັບບໍ?
ຂົວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ຂ້ອຍສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກໃນເຮືອນີ້ບໍ?
ກອງທັບດາວມີຄວາມກ້າຫານບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາອອກໃນສະພາບນີ້
ກັບຄົນຈໍານວນໜ້ອຍນີ້.
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ຄັບປິນ,ການສົ່ງສານຂອງ
ກອງທັບດາວຢູ່ໃນສາຍ.
ເອົາມັນໃສ່ຈໍເບິ່ງ,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ,ກະລຸນາ?
ພວກເຮົາສາມາດງຽບສະຫງົບໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ເຈົ້າສາມາດ...
- ຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດງຽບສະຫງົບໄດ້ບໍ?
ບໍລິສັດ,ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດ
ງານຂອງກອງທັບດາວ.ເຂົ້າມາ.
- ໂບບ?
- ຈິມ!
ດີ!ພວກເຮົາກໍາລັງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມແບບບໍ່ເປັນທາງການ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍໃນທາງໄປອາບນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຍົກເລີກ
ການອອກເດີນທາງໄປຝັ່ງທະເລ,
ແຕ່ເບິ່ງ,ພວກເຮົາມີສະຖານະການ
ອັນຕະລາຍຢູ່ເທິງ Nimbus III .
- ໃນໂລກແຫ່ງຄວາມສະຫງົບຂອງແກລັກຊີບໍ?
- ເໝືອນກັນ.
ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້,
ກອງກໍາລັງກໍ່ການຮ້າຍໄດ້
ຈັບເອົາບ້ານຈັດສັນດຽວ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເອົາຕົວປະ
ກັນ.ຄີລິງໂກນ,ໂຣມູລຽນ,
ກົງສຸນສະຫະພັນ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍລິສັດບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ກໍານົດຢ່າງແນ່ນອນ...
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,
Enterprise ແມ່ນໄພພິບັດ.
ມັນຕ້ອງມີເຮືອອື່ນໆຢູ່ໃນສີ່ແຈ.
ເຮືອອື່ນໆ,ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ບັນຊາການທີ່ມີປະສົບການ.
ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຈິມ ຄິກ.
- ໂອ້, ກະລຸນາ.
- ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ
ເພື່ອໄປຫາ Nimbus III, ປະເມີນສະຖານະການ,
ແລະຫຼີກເວັ້ນການປະເຊີນໜ້າ
ກັນຖ້າເປັນໄປໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເອົາຕົວປະກັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງປອດໄພ.
ຄິນລິງຕັນໄດ້ຕອບໂຕ້ບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈ
ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຄິກອອກໄປ.
ວາງທິດທາງໄປຫານິມບູສ III, ທ້າວຊູລູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເສັ້ນທາງຖືກວາງແຜນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບັນຫາຂອງເຮືອ
ຈະຕ້ອງຖືກແກ້ໄຂໃນທາງ.
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຄົນໜ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານຈະເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ການເວົ້າສິ້ນສຸດລົງ. ໄປເຮັດວຽກ.
ຈິມ,ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
,ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ພວກເຮົາຕ້ອງພົບກັບຄິນແກນ,
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນຮ່ວມກັນ.
- ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ.
- ສອດຕິຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການພະລັງງານທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຕົ້າໂຮມໄດ້,ທ້າວ.
ຢ່າກັງວົນ,ຄັບປິນ.ພວກເຮົາຈະເອົ
າຊະນະຊາຕານ Klingon ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປຊຸກຍູ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່
ມາຮອດນັ້ນ,ທ້າວສອດຕ໌.
ຄວາມໄວທັງ ໝົດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້, ທ້າວຊູລູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຈິມ?
ຂ້ອຍຂາດຕັ່ງເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮືອດາວທຽມ Enterprise ໄດ້
ຖືກສົ່ງໄປຍັງ Nimbus III .
ບໍລິສັດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຮືອຂອງຄິກ!
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຊະນະຄິກໄດ້...
ເຈົ້າຈະເປັນນັກຮົບທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນແກລາຄຊີ.
ຄວາມໄວສູງສຸດ.
ຄວາມສໍາເລັດ!
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 845....
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 84....
- ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
- ນັ້ນແມ່ນ... ລືມມັນ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂໍ້
ມູນກ່ຽວກັບຕົວປະກັນທີ່ທ່ານຂໍ.
ເອົາມັນໃສ່ໜ້າຈໍ.
ນີ້ແມ່ນການສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ຈາກທະນາຄານຄວາມຊົງຈໍາ Galaxy ຂອງ Starfleet .
- ບໍ່ແມ່ນພົນຈັດຕະວາ ຄໍຣດ.
- ເໝືອນກັນ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫັນດີກັບ
ການບັນຊາການສູງສຸດຂອງຄລິງຕັນ.
ຍຸດທະສາດທາງທະຫານຂອງພົນຈັດຕະວາ
ໂຄຣດແມ່ນຕ້ອງການຮຽນຮູ້
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຢູ່ສະຖາບັນ.
ເມື່ອພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍອອກໄປລ້ຽງສັດ
,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະດີກວ່າໂກຣດ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນເທບຂອງຕົວປະກັນ.
ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້,ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍອມຮັບຕົວເອງຢ່າງເຕັມໃຈ
ຕໍ່ກອງກໍາລັງຂອງກອງທັບ
ແສງສະຫວ່າງແກລັກຕິກ.
ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການປົກປ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຂົາຮັບປະກັນພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາຈະຖືກປິ່ນປົວຢ່າງມະນຸດສະທໍາ
ສະນັ້ນດົນນານທີ່ທ່ານຮ່ວມມື
ກັບຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມຈິງໃຈຂອງລາວ.ລາວ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງເຮືອດາວສະຫະພັນ
ເພື່ອເຈລະຈາກ່ຽວກັບການ
ປ່ອຍຕົວຂອງພວກເຮົາທັນທີ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີສຸຂະພາບດີ,
ແລະຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍການຕອບໂຕ້ຂອງທ່ານທັນທີ.
ຂ້ອຍເສຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບການກະທໍາ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້,ແຕ່ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ໂສກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຄົນບໍລິສຸດເຫຼົ່ານີ້ເຈັບປວດ,
ແຕ່ຢ່າທົດສອບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າໃຫ້ຕອບທັນທີ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເຫັນຈິດວິນຍານ.
- ບາງທີຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ສປອກ, ມັນເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກວູລກັນຄົນນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້.
ແຕ່ລາວເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໃນໄວໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງ,ສະປອກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄິດເຖິງອະດີດ.
ລາວເຕືອນເຈົ້າເຖິງໃຜ?
ມີນັກຮຽນໜຸ່ມຄົນໜຶ່ງ, ມີພອນສະຫວັນພິເສດ,
ມີປັນຍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນຄາດວ່າມື້ໜຶ່ງລາວຈະເອົາບ່ອນຂອງລາວ
ໃນບັນດານັກວິຊາການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງວູລກັນ.
- ແຕ່ລາວເປັນນັກປະຕິວັດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄວາມຮູ້ແລະປະສົບການທີ່ລາວຊອກຫາ
ຖືກຫ້າມໂດຍຄວາມເຊື່ອຂອງວູລກັນ.
- ຫ້າມບໍ?
- ລາວປະຕິເສດການລ້ຽງດູທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງລາວ
ແລະຍອມຮັບຄວາມປາຖະໜາສັດ
ຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວເຊື່ອວ່າປຸ່ມຂອງຄວາມຮູ້ຕົວເອງ
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ,ບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ.
ຈິນຕະນາການມັນ.ຊາວວູລ
ກັນທີ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ເມື່ອລາວຊຸກຍູ້ຄົນອື່ນໃຫ້ຕິດຕາມລາວ,
ລາວຖືກໄລ່ອອກຈາກວູລ
ກັນ,ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
- ມັນໜ້າສົນໃຈ.
- ຄັບປິນໄປຫາຂົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- ສປັອກ?
- ມາແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໃກ້ຊິດກັບນິມບູສ III.
ເປີດຄວາມຖີ່ການຮ້ອງຂໍ.
ວົງຈອນມາດຕະຖານ, ທ້າວຊູລູ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລັງຮັບ
ການສົ່ງຈາກເມືອງ paradise .
ພວກເຂົາກໍາລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ.
ຕອບກັບສະຖຽນລະພາບ.ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຊິ່ງຈະບໍ່ໄກຈາກຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມພະລັງງານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງຕໍ່.
ຫ້ອງຂົນສົ່ງ. ສະຖານະການ.
ສອດຕິຢູ່ນີ້, ຄັບປິນ.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ສາມາດລັອກໃສ່ຕົວປະກັນໄດ້,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສົ່ງພວກມັນຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາພວກມັນ
ອອກໄປຕາມວິທີເກົ່າ.
ເຮືອຄລິງຕັນ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນສີ່ແຈ.
ນົກລ່າສັດ.ປະເມີນວ່າ 1 . 9 ຊົ່ວໂມງ
ຈົນກວ່າອາວຸດຂອງນາງຈະປະຕິບັດໄດ້.
ສະບາຍດີ. ໄປ.
ອຸປະກອນສະແກນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ພື້ນຖານແຕ່ມີປະສິດທິພາບ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາລົງ
ຈອດຢູ່ຈຸດປະສານງານ 8-5-6-3 .
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງ
ໄກຈາກເມືອງ paradise .
ການລົງຈອດໃກ້ກວ່າຈະມີ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກກວດພົບ.
- ທ້າວຊູລູ. ປະຫານຊີວິດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເມືອງປາຣາດາຍສ໌.ນີ້
ແມ່ນເຮືອດາວວິສາຫະກິດ.
ເຮືອດາວສະຫະພັນ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ປາວເລ ເຊໂກຟເວົ້າ.
ເຈົ້າລະເມີດສົນທິສັນຍາເຂດປອດໃສ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍ
ຕົວປະກັນຂອງທ່ານທັນທີ,
ຫຼືໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກມັນ.
ການຂົ່ມຂູ່ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ,ຄັບປິນ Chekov .
ເຈົ້າຄິດເຖິງຜົນກະທົບຫຍັງ?
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນ,
ເຮືອສົງຄາມຄລິງກອນກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ພວກເຮົາຄາດຄະເນວ່າຈະ
ມາຮອດພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄລິງກອນຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການຫຼຸດ
ຜ່ອນ.ພວກເຂົາອາດຈະທໍາລາຍໂລກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ
ແລະເຮືອດາວຂອງທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຄັບປິນ Chekov ,ຂ້ອຍແນະ
ນໍາເຈົ້າແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ເພື່ອສົ່ງໄຟລົງໄປຫາປະສານງານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຍິນດີທີ່ຈະສົ່ງໄຟລົງ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີຄວາມໝັ້ນໃຈບາງຢ່າງ.
ດ້ວຍຄວາມໄວຂອງຕີນ,ຂ້ອຍຄາດຄະເນວ່າການ
ເດີນທາງໄປຫາເມືອງປາຣາດາຍສ໌ແມ່ນ 1 . 2 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ 1.2 ຊົ່ວໂມງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ດີເລີດ!
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງດູດ
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ!
ນາງເປົ່າບໍ?
- ຫຍັງ?
- ນາງເປົ່າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຫຼິ້ນໃຫ້ຜູ້ຊົມ
ທີ່ຖືກຈັບກຸມຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ສປັອກ
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ?
- ເປັນຄົນດຽວກັບມ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເປີດປະຕູ.ມັນແມ່ນງານ
ລ້ຽງເບິ່ງແຍງຂອງພວກເຮົາ.
ທະຫານສະຫະພັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາ.ປິດປະຕູ!
ພວກເຂົາໄປໃສ?
- ສປັອກ
- ຈັບມ້າຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະແກນ.
ພວກຕົວປະກັນຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃນໂຄງສ້າງນັ້ນ.
ແກລີເລໂອ,ນີ້ແມ່ນທີມ
ໂຈມຕີ.ເລີ່ມແລ່ນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຄື່ອງຟາເຊີໃສ່ການເຮັດໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນ. ກໍາ ຈັດພູເຂົາ.
- ຊູລູ, ເອົາແສງສະຫວ່າງນັ້ນອອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບທັນທີ.
ເຈົ້າຖືກໂຈມຕີໂດຍກອງທັບ
ສະຫະພັນທີ່ສູງກວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການໄຫຼເລືອດທີ່ຂ້ອຍຢາກ!
ລໍຖ້າ! ກັບມາ!
ອູຮູຣາ, ລົງມາ.
ໂຣເຈີ. ເຂົ້າມາ.
ໂອກາດການພັກຜ່ອນບໍ່ມີຂອບເຂດ.ເຂດໃກ້ຄຽງແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກັບຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງມັນ
ສັດປ່າທ້ອງຖິ່ນ. ແລະການຫາປາບໍ? ດີເລີດ.
ການເງິນທີ່ງ່າຍດາຍຜ່ານ
ສະຫະພັນລັດຖະບານກາງ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ໃນເຮືອນຂອງທ່ານເອງ...
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ກະລຸນາຮ່ວມມື.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່
ຈະມອບອາວຸດຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ? ສົ່ງລົງ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ສະປັອກ!
ສປັອກ
ມັນເປັນຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນໄຊບອກ.
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້,ເຈົ້າ
ໄດ້ຈັບຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ
ສໍາລັບການລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງ
ເຂດປອດໃສສິບເຈັດ.
ສະປອກ,ເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນທີ່ສຸດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບດຽວນີ້...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ສປອກ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດການລະເມີດ
ສົນທິສັນຍາເຂດປອດໃສ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແລະສໍາລັບການລະເມີດຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
,ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີເຮືອດາວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈັດການສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເພື່ອເອົາມືໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈມສ໌ ທີ ຄີກ,
- ຄັບປິນຂອງບໍລິສັດ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄັບປິນ Chekov...
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ!
ສະຫລາດຫຼາຍ, ຄັບປິນ.
ສະປອກ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີສອງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ກອງທັບດາວ.
- ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາເຮືອ
ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຮືອຂົນສົ່ງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ຕໍາແໜ່ງ, ນົກລ່າສັດ?
ປິດລົງ.
ປະເມີນລະດັບການໂຈມຕີໃນ 8,000 kellicam.
ໃກ້ຊິດແບບລັບໆ,ຊ້າລົງເຖິງ
ພະລັງງານກະຕຸ້ນໜຶ່ງສ່ວນສີ່.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະປິດບັງ.
ໃຊ້ອຸປະກອນປິດບັງ.
ທ້າວ Chekov.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນົກລ່າສັດ
.ນາງຕ້ອງໄດ້ປິດບັງ.
- ຍົກກະທູ້ຂຶ້ນ.
- ແຕ່ເຮືອບິນສົ່ງ...
ເຮັດມັນ. ໄປແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຄວບຄຸມເຮືອຂອງທ່ານແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະເອົາຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອຂຶ້ນ.
ຄລິງໂອນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະມີໂຊກດີທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອເອງ.
ແກລີເລໂອ,ນີ້ແມ່ນບໍລິສັດ.
ສະຖານະການແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
ນົກລ່າກໍາລັງໃກ້ຊິດ.
ນາງຖືກປິດບັງ.ຍົກກະຕ່າ.
ແນະນໍາໃຫ້ແກເລເລຍຊອກຫາທ່າເຮືອ
ທີ່ປອດໄພຈົນກວ່າສະຖານະການຈະປອດໄພ.
- ຍອມຮັບ.
- ບໍ່!
ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງ.
ໄຊບອກ,ຟັງຂ້ອຍ.ເພື່ອໃຫ້
ເຮືອນີ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນລົງຈອດ,
ບໍລິສັດຕ້ອງຫຼຸດກະທູ້
ລົງແລະເປີດແສງດຶງດູດ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນແລະ
ຍົກກະຕ່າຄືນໄປບ່ອນຈະໃຊ້ເວລາ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ 15.5 ວິນາທີ.
ຕະຫຼອດໄປ,ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ການໂຈມຕີຂອງຄລິງກອນ.
- ຄໍຣດ, ເຈົ້າບອກລາວ.
- ລາວເວົ້າຄວາມຈິງ.
ຖ້າຄົນຂອງຂ້ອຍຖືກປິດບັງ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຂົາຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໂຈມຕີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາປະຕິບັດງານ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີຫຼາຍ.ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດ.ແຕ່ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍລິສັດ. ນີ້ແມ່ນຄິກ.
ຄິຮຄ
ລາວຢູ່ໃນເຮືອບິນບິນ!
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໂຈມຕີ!
ເຂົ້າໃຈສະຖານະການຂອງທ່ານ.
ບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກໄດ້.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດ
ແຜນການລົງຈອດສຸກເສີນ B .
- ແຜນການລົງຈອດສຸກເສີນ B ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- B, ຄືກັບ"ບາຣີເກດ".
- ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະທູ້ຫຼຸດລົງແລະ
ຍົກຂຶ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້,
ພວກເຮົາຈະປະຖິ້ມແສງດຶງດູດ
ແລະບິນນາງເຂົ້າມາດ້ວຍມື.
- ດ້ວຍມືບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວດີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະກອດຕິ,ໃນເຄື່ອງໝາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ເປີດປະຕູທ່າເຮືອ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເອົາຜ້າປິດບັງເພື່ອຍິງ.
ຄິກຫາສອດຕິ. ປ້ອງກັນຕໍ່າລົງ.
ຫຼຸດກະທູ້ລົງເດີເດີເດີ.
ນົກສັດລ້ຽງຖື 1 -0-5 ໝາຍ ເລກ 2.
ໄປ, ຊູລູ!
ພວກເຂົາເຂົ້າມາແລ້ວ!
ໝີຢູ່ເທິງບໍລິສັດ.
Enterprise ເປົ້າໝາຍ!
ຄວາມໄວວໍປ໌ດຽວນີ້.
ຍິງ!
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງນາງ!
ລາວດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາຂົວ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
Sybok.
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ.
ບໍ່.
- ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ.
- ຍິງລາວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດມັນແທ້ໆ.
ເອົາລາວໃສ່ຄຸກກັບຄັບປິນ ຄິກ.
ສປັອກ
ເຈົ້າຈະໄປຮ່ວມຂ້ອຍໄປຫາຂົວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຂົາ.
ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ!
- ສອງຄົນນີ້ຈະເປັນປະໂຫຍດ.
- ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວຊົ່ວຄາວ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ສະບາຍດີ, ສປອກ. ສະບາຍ ດີ!
- ຄັບປິນ, ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ...
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນການ
ປະໝາດຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນເຮືອນີ້.
ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ.ຂ້ອຍໄດ້ປະໝາດເຈົ້າແລ້ວ
.ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍ
ຄວນຕີເຈົ້າໃສ່ບາກເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຈັບລາວບໍ, ຈິມ?
- ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງ,ສະປອກ?ເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ດຶງກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍດຶງກະຕຸ້ນ, ໄຊບອກຈະຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າປ້ອງກັນເຮືອຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອາດຈະເປັນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານວູລກັນ,ແຕ່ມັນບໍ່...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຄັບປິ
ນ.ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Sybok ຍັງເປັນລູກຊາຍຂອງ Sarek ໄດ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລາວເປັນ
ອ້າຍ"ນ້ອງ"ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າຄິດມັນຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ.ໄຊບອກ
ບໍ່ສາມາດເປັນອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່
ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີອ້າຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງທາງດ້ານ
ເຕັກນິກ.ຂ້ອຍບໍ່ມີອ້າຍ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຫັນບໍ?
- ຂ້ອຍມີອ້າຍເຄິ່ງຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງລົງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າແລະຊີບອກມີພໍ່ດຽວກັນ
ແຕ່ແມ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ
.ແມ່ຂອງໄຊບອກແມ່ນເຈົ້າຍິງວູລກັນ.
ເມື່ອນາງຕາຍ,ຂ້ອຍແລະໄຊບອກ
ຖືກລ້ຽງດູເປັນອ້າຍນ້ອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ພວກເຮົາເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວຂໍໂທດ.ເຈົ້າເຫັນບໍ?ລາວ
ຂໍໂທດ.ນັ້ນເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງດີດີ.
- ລາວຂໍໂທດ. ທຸກຢ່າງ...
- ຢຸດຢັ້ງ, ຈິມ!
ສະປອກບໍ່ສາມາດຂ້າອ້າຍຂອງລາວໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ລາວສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກລົງໂທດລາວ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖິ້ມລາວໃສ່ຄຸກ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາມີບັນຫາ
ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຈະຮັບມືກັບ.
ເຊັ່ນວ່າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງດຽວ, ສປອກ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈເລີຍ.
- ຂ້ອຍເອງກໍ່ບໍ່.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກັງວົນ. ຄັບປິນຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ປາເວວ.
ໄຊບອກຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
- ຊູລູ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ການວາງແຜນເສັ້ນທາງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເສັ້ນທາງໃໝ່ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ມີອໍານາດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ປາເວວ...
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ບັງຄັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
- ການຕັດສິນໃຈຕ້ອງເປັນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາເຊື່ອງຄວາມເຈັບປວດລັບໄວ້.
ແບ່ງປັນຂອງເຈົ້າກັບຂ້ອຍແລະໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຈາກການແບ່ງປັນ.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ບໍ່ສະຫຼາດ.
- ເຈົ້າສາມາດເຕືອນຂ້ອຍໄດ້.
- ລາວເຮັດແລ້ວ, ຈິມ.
ຕ້ອງມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຄຸກໃໝ່,ຄັບປິນ
.ມັນເປັນຫຼັກຖານການໜີ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ພວກນັກອອກແບບໄດ້ທົດສອບມັນ
ໃຊ້ຄົນທີ່ສະຫຼາດແລະມີຊັບພະຍາກອນ
ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາສາມາດພົບເຫັນໄດ້.
ລາວບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
ຄົນນີ້ບໍ່ໄດ້ແນໃສ່ຫູໂດຍໂອກາດໃດໆ
ແລະຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ຜິດພາດໃນການເຮັດໃຫ້
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ແມ່ນບໍ?
ລາວມີຫູແນໃສ່ແທ້ໆ.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງໃໝ່. Warp 7.
ປະເມີນຈຸດໝາຍປາຍທາງໃນເວລາ
6 . 7 ຊົ່ວໂມງ,ຄວາມໄວປະຈຸບັນ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການ,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະປະກາດຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຂອງຂ້ອຍຕໍ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອ.
ທີມງານທີ່ກ້າຫານຂອງເຮືອດາວ Enterprise,
ພິຈາລະນາຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການມີຢູ່.
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ມະນຸດໄດ້ຖາມ
ຕັ້ງແຕ່ລາວເບິ່ງດາວແລະຝັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ພໍ່ເຖົ້າວູລກັນຂອງຂ້ອຍຖືກ
ຄວບຄຸມໂດຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກມັນດ້ວຍຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຮັດຄວາມຮັກດ້ວຍຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເຊື່ອດ້ວຍຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ກ່ອນອື່ນໝົດ, ພວກເຂົາເຊື່ອໃນບ່ອນໜຶ່ງ
ໃນນັ້ນຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການ
ມີຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກຕອບ.
ດອກແມດທີ່ທັນສະໄໝບອກພວກເຮົາ
ວ່າບ່ອນນີ້ເປັນນິທານ,
ຄວາມຝັນທີ່ຖືກຄິດສ້າງໂດຍຄົນປານີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ມັນມີຢູ່.
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກເລືອກ
ເພື່ອດໍາເນີນການຜະຈົນໄພທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ການຄົ້ນພົບຂອງຊາກາຣີ.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
- ມີຫຍັງເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ວ່າລາວໄດ້ພົບ Sha'Ka'Ree .ເຫດ
ຜົນທີ່ Sybok ໄດ້ອອກຈາກ Vulcan .
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນໂລກ Sha'Ka'Ree ,
ທີ່ຢູ່ພາຍນອກອຸປະສັກໃຫຍ່
ຢູ່ສູນກາງຂອງກາວທຽມ.
- ສູນກາງຂອງກາວທຽມບໍ?
- ບ່ອນທີ່ Sha'Ka'Ree ຖືກນິທານວ່າມີຢູ່.
ແຕ່ສູນກາງຂອງກາວທຽມບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ບໍ່ມີເຮືອໃດເຄີຍເຂົ້າໄປ
ໃນອຸປະສັກໃຫຍ່ເລີຍ.
ບໍ່ມີການກວດສອບໃດທີ່ເຄີຍກັບມາ.
ໄຊບອກມີສະຕິປັນຍາທີ່ກະທັນຫັນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ສະປອກ,ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ດຽວແມ່ນການເອົາເຮືອຄືນ.
ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວແລະໄຊບອກຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໂຕ້ຖຽງ
Sha'Ka'Ree ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສີຂຽວໃນໃບໜ້າ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ເຈົ້າ
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນເລັກນ້ອຍ, ສປອກ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ
ຮູບແບບການສື່ສານແບບເດີມ
- ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າລະຫັດໂມຣສ໌.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຝຶກຊ້ອມ
ເລັກນ້ອຍ.ນັ້ນແມ່ນ "S" .
- T.
- "A","N","D", ທ້າຍຂອງຄໍາເວົ້າ.
- ຢືນຢູ່.
- ຄໍາ ໃໝ່."B","A"...
C, K.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ຢືນຫຼັງບໍ?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ການໜີຈາກຄຸກ
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນໜຶ່ງບໍ?
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງທັງສາມຄົນນີ້
ແມ່ນແຂງແຮງ,ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນ.
- ຄັບປິນ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ດຽວນີ້.
- ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກໄດ້...
ມີອຸປະກອນສົ່ງສຸກເສີນ
ໃນຫ້ອງສັງເກດການທາງໜ້າ.
ບັນຫາດຽວແມ່ນ,ມັນຢູ່ເທິງ
ນັ້ນ.ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດບັນລຸມັນໄດ້
ໂດຍຜ່ານກະດານຕຸຣໂບເລກທີສາມ,
ເຊິ່ງຖືກປິດເພື່ອການສ້ອມແປງ.
ມັນເປັນການຂຶ້ນຍາວແລະອັນຕະລາຍ.
ບາງຄົນຈາກພວກເຮົາລົງໃນ
ການຂຶ້ນຍາວແລະອັນຕະລາຍ.
ທ້າວສອດຕ໌,ເຮັດໃຫ້
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງເຮັດວຽກ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ກັບເຮືອ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການມັນ.
ທາງໃດໄປຫາກະດານຕຸຣໂບ?
ໄປທາງລຸ່ມທໍ່ນັ້ນໄປຫາທາງ
ລະບາຍນ້ໍາແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກໜ້າຈໍລະ
ເບີດ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້.
- ທ່ານສອດຕ໌, ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
- ບໍ່ມີຫຍັງແປກໃຈກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຮືອນີ້ຄືກັບ
ດ້ານຫຼັງຂອງມືຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ເບິ່ງມັນແບບນີ້,
ພວກເຮົາຈະອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼືການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ເອົາທ່ານສອດຕ໌ໄປໂຮງໝໍ.
ຈິມ, ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ສປອກຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີທີ່ໄວຂຶ້ນ.
ກະດູກບໍ?
ເຈົ້າທັງສອງໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລົດຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແຍກກັນ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໜັກເກີນໄປ.
- ມັນຕ້ອງເປັນໝາກໂມໂກທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ສະປອກ, ລູກສອນໄຟກະຕຸ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປີດພວກມັນດຽວນີ້,ຄັບ
ປິນ,ພວກເຮົາຈະຖືກຊຸກຍູ້ຂຶ້ນໄປ
ໃນອັດຕາທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຍິງລູກສອນໄຟ!
ຄັບປິນ, ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ກົດບຣັກ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍເກີນ
ຈຸດໝາຍດ້ວຍລະດັບໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ.
ສປັອກ
ຊ່ອງທາງສຸກເສີນເປີດແລ້ວ.
ຕໍ່ໃຜທີ່ຢູ່ໃນສຽງຂອງສຽງຂອງຂ້ອຍ,
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນເຈມສ໌ທີຄິກ
ຈາກບໍລິສັດເຮືອດາວສະຫະພັນ.
ຖ້າເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍ, ຍອມຮັບ.
ຍອມຮັບ.
ບໍລິສັດ,ນີ້ແມ່ນການບັນຊາການກອງທັບ
ດາວ.ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ.ສິ້ນສຸດລົງ.
ກໍາລັງສັດຕູໄດ້ຄວບຄຸມເຮືອຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງໂດຍກົງກັບອຸປະສັກໃຫຍ່.
ຈຸດປະສານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 0-0-0...
- ໝາຍເລກ 2.
- ... ໝາຍ ເລກ 2.
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສຸກເສີນ. ຍອມຮັບ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ບໍລິສັດ.ພວກເຮົາກ
ໍາລັງສົ່ງເຮືອຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ.
ໂຣເຈີ, ກອງທັບເຮືອດາວ.
ກໍານົດເສັ້ນທາງ 0-0-0 ໝາຍເລກທີສອງ.
ແຕ່ຄັບປິນ,ເສັ້ນທາງນັ້ນຈະພາ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນອຸປະສັກເຊັ່ນກັນ.
ບ່ອນທີ່ຄິກໄປ, ພວກເຮົາຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຖືກຮັບແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຢືນຢູ່ຂ້າງໜ້າ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເອົາເຮືອເຂົ້າໄປໃນອຸປະສັກໃຫຍ່.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້.
ຄົນໃນໂລກຂອງເຈົ້າເຄີຍເຊື່ອ
ວ່າໂລກຂອງພວກເຂົາແມ່ນສຽບ.
ຄໍລໍາບັສໄດ້ພິສູດວ່າມັນເປັນຮອບ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າອຸປະສັກສຽງ
ບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້ເລີຍ.ມັນແຕກແລ້ວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄວາມໄວ
warp ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້.
ອຸປະສັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນການສະແດງ
ຄວາມຢ້ານກົວທົ່ວໄປນີ້ທີ່ສຸດ.
ມັນເປັນການຂະຫຍາຍຄວາມຢ້ານກົວສ່ວນຕົວ.
ຄັບປິນຄິກກ໌,ຂ້ອຍຢາກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກຄວາມເຄົາລົບຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະຟັງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າຢູ່ນອກ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ໃນທ່າມກາງດາວ
ຂອງກາວທຽມຂອງພວກເຮົາເອງ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄໍາຕອບຮ່ວມກັນ.
ສະບາຍດີ.ສະບາຍໃຈ,ສະກອດຕິ.ງ່າຍ
ດາຍ.ເຈົ້າກັບມາກັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ອູຮູຣາ, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຄວບຄຸມບໍລິສັດ.
ສອດຕິ, ທີ່ຮັກ, ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່
Sybok ໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່
ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາ
ຢ້ານທີ່ຈະສະແດງອອກຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງຂົນສົ່ງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ສກອດຕິ! ສຄອດຕິ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນ
ໄດ້ໃນສະພາບຂອງຂ້ອຍໃນປະຈຸບັນ.
ຫຼືຂອງເຈົ້າ.
ຊາກາຣີ.
ແຫຼ່ງແຫຼ່ງ.
ສະຫວັນນະເຂດ
ເອເດນ.
ເອີ້ນມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຄລິງຕັນເອີ້ນມັນວ່າ "Qui'Tu" .
ສໍາລັບໂຣມູລານ,ມັນແມ່ນ "Vorta
Vor" .ຄໍາ Andorian ແມ່ນ...
ມັນບໍ່ສາມາດອອກສຽງໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ວັດທະນະທໍາທຸກຢ່າງ
ທີ່ມີຢູ່ໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມຝັນຮ່ວມກັນນີ້
ຂອງບ່ອນທີ່ການສ້າງຂຶ້ນມາຈາກ.ສໍາລັບພວກເຮົາ
,ບ່ອນນັ້ນຈະເປັນຄວາມເປັນຈິງໃນໄວໆນີ້.
ຄວາມເປັນຈິງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍເປັນນັກໂທດໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າມີພະລັງໃດທີ່ຈະຄວບຄຸມ
ຈິດໃຈຂອງລູກເຮືອຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວບຄຸມຈິດໃຈ. ຂ້ອຍປ່ອຍພວກມັນ.
ແນວໃດ?
ໂດຍການເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປະເຊີນໜ້າກັບ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ,ແລະດຶງກໍາລັງຈາກມັນ.
ເມື່ອມັນເຮັດແລ້ວ,ຄວາມ
ຢ້ານກົວບໍ່ສາມາດຢຸດເຈົ້າໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການລ້າງສະໝອງໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າແມ່ນເລິກທີ່ສຸດໃນທັງ ໝົດ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ?
ເລນອນດໍ
ມັນເປັນກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
ພໍ່?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ.
- ເລນອນດໍ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, ພໍ່.
ຄວາມເຈັບປວດ.
ຢຸດຄວາມເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນຄວາມເຈັບປວດໄດ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຄວາມຮູ້ທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລະບົບການສະໜັບສະໜູນຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ລູກຊາຍ,
- ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ພໍ່.
ແຕ່ແນວໃດ?ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ
ລາວເຈັບປວດແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນໝໍ.
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່!
- ແບ່ງປັນມັນ.
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ໄດ້ພົບຢາປິ່ນປົວ.ຢາປົວ!
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້າລາວ,ລາວອາດຈະຢູ່ອາໄສ.
ບໍ່! ຂ້ອຍຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍປ່ອຍລາວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່! ແມ່ນແລ້ວ!
ປ່ອຍຄວາມເຈັບປວດນີ້ອອກ. ປ່ອຍມັນອອກ!
ຄວາມເຈັບປວດນີ້ໄດ້ພິດຈິດວິນຍານ
ຂອງທ່ານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາດກ້າວ ທໍາ ອິດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຮ່ວມກັນ.
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຜູ້ຊາຍແຕ່ລະຄົນແມ່ນພິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອງຄວາມເຈັບປວດເລີຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ສະປອກ, ຢ່າເຮັດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄັບປິນ.
ຕໍ່ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເປັນພະຍານການເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ຊາເຣັກ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເປັນມະນຸດຫຼາຍ.
ສປັອກ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ດຽວນີ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍປະຕິເສດ.
- ຈິມ, ພະຍາຍາມເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ວ່າຂ້ອຍຫັນໄປທາງຊ້າຍໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄວນຫັນທາງຂວາບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄຊບອກທີ່
ຈະພາຂ້ອຍໄປທ່ຽວຊົມພວກມັນ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປີດຕົວ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງ...
- ແລະຖືກລ້າງສະໝອງໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຜິດ.
- ຜູ້ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້ເອົາຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍໄປ.
- ສະບາຍດີ, ກະດູກ, ເຈົ້າເປັນໝໍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມເຈັບປວດແລະ
ຄວາມຜິດບໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້
ດ້ວຍຄື້ນຟອງຂອງກະດານຊະຍາກອນ.
ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຖືຢູ່ກັບພວກເຮົາ,
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍພວກມັນ
,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍຖືກເອົ
າໄປ.ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງຂ້ອຍ!
ໄຊບອກ,ນີ້ແມ່ນຂົວ.ພວກເຮົາກ
ໍາລັງເຂົ້າເຖິງອຸປະສັກໃຫຍ່.
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ
ເຈົ້າຈະຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະປອກ, ດຣ ແມັກໂກຍ, ມາກັບຂ້ອຍ.
- ສປັອກ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ໄຊບອກ,ເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ຖືກປະ
ຖິ້ມໄວ້ທີ່ຫຼັງຫຼາຍປີກ່ອນນັ້ນ.
ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້
ພົບຕົວເອງ,ແລະບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນນັບຂ້ອຍອອກເຊັ່ນກັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ທາງອື່ນ.
- ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ຜ່ານອຸປະສັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເລີຍ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດ,ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ວິໄສທັດຂອງທ່ານບໍ?
- ມອບໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍພຣະເຈົ້າ.
ລາວລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ທາງອື່ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຮືອໃດ
ສາມາດລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາຜິດ.ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ຄວາມອັນຕະລາຍແມ່ນຄວາມຫຼອກລວງ.
ພວກເຮົາມີການອ່ານເຄື່ອງມືບໍ່ມີ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບໍ່?
- ທ້າວຊູລູ, ໄປທາງໜ້າຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຕັມໄປທາງໜ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝັນບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາເປັນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຊີວິດແມ່ນຄວາມຝັນ.
ເຄື່ອງມືກັບຄືນສູ່ລະບົບ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ມີແຫຼ່ງ
ພະລັງງານທີ່ອອກມາຈາກໂລກ
ຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ຊາກາຣີ.
Qui'Tu.
ວໍຕ້າ ວໍ.
ເອເດນ
ກ່ຽວກັບເຮືອ...
- ເຮືອຕ້ອງການຄັບປິນຂອງມັນ.
- ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂພິເສດບໍ?
ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫັນພວກເຮົາໄປ?
ເພາະເຈົ້າເຊັ່ນກັນຕ້ອງຮູ້.
ດີ,ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ
,ພວກເຮົາຈະເຮັດຕາມປື້ມ.
ທ້າວ Chekov ,ເຈົ້າຮັບການຄວບຄຸມ.ທ້າວ
Sulu ,ການເຂົ້າເຖິງວົງໂຄຈອນມາດຕະຖານ.
ອູຮູຣາ, ເຕືອນເຮືອບິນບິນໃຫ້ພ້ອມ.
ໄຊບອກ, ສປອກ, ດຣ ແມັກໂກຍ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນ
ຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ.
ດີ,ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພຣະເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມເຮືອອີກແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນ
ມັນຕາມວິທີຂອງທ່ານ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ດິນ. ທ້ອງຟ້າ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ.
ສອດຕິ, ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ຄັບປິນບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຄື່ອງ
ຂົນສົ່ງນີ້ເຮັດວຽກ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປໄກແລ້ວ
ໂດຍເຮືອດາວ.
ບໍລິສັດ, ນີ້ແມ່ນຄິກ.
ພວກເຮົາມີ...
Sybok.
ບາງທີ...
ຈິດວິນຍານທີ່ກ້າຫານ, ພວກເຮົາມາ.
ນີ້ແມ່ນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າບໍ?
ສຽງດຽວ, ໃບໜ້າຫຼາຍຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນເໝາະສົມກັບຄວາມ
ຄາດຫວັງຂອງທ່ານດີກວ່າບໍ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ການເດີນທາງທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອໄປຫາ
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.ອຸປະສັກຢືນຢູ່ລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາ,ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ລະເມີດມັນ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ພົບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຊອກຫາພຽງແຕ່ຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ລະເມີດອຸປະສັກແນວໃດ?
ດ້ວຍເຮືອດາວ.
ເຮືອດາວນີ້,
ມັນສາມາດຖືຄວາມສະຫຼາດ
ຂອງຂ້ອຍໄປຂ້າງນອກແຄບໄດ້ບໍ?
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຮືອດາວນີ້.
ມັນຈະເປັນລົດຖີບຂອງທ່ານ!
ຂໍໂທດເດີ.
ມັນຈະຖືພະລັງຂອງຂ້ອຍໄປຫາ
ທຸກມຸມຂອງການສ້າງສັນ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງກັບເຮືອດາວ?
ເອົາເຄື່ອງປິດເຮືອມາ.
ຂ້ອຍຖາມວ່າ ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການເຮືອດາວຫຍັງ?
- ຈິມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມຄໍາຖາມ.
- ສັດນີ້ເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າບໍ?
- ລາວມີຄວາມສົງໄສຂອງລາວ.
ເຈົ້າສົງໄສຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຼັກຖານ.
ຈິມ,ເຈົ້າບໍ່ຂໍເອກະສານປະຈໍາຕົວ
ຂອງລາວຈາກຜູ້ມີອໍານາດສູງສຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ທ່ານຊອກຫາ.
- ເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍ?
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
- ລາວສົງໄສຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງລາວ.
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການເຮືອດາວຫຍັງ?
ເຈົ້າສົງໄສຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພຣະເຈົ້າໃດທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມເຈັບປວດເພື່ອຄວາມສຸກຂອງຕົນເອງ.
ຢຸດເຊົາ!ພຣະເຈົ້າຂອງ
ຊາກາຣີຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
ຊາກາຣີ?
ວິໄສທັດທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ເປັນຕະຫຼອດໄປ.
ເຮືອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງມີເຮືອ.
ດຽວນີ້, ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
Sybok ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າຂອງ Sha'Ka'Ree ,
ຫຼືພະເຈົ້າອື່ນໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເປີດຕົວໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າບໍ່ມັກ
ໃບໜ້ານີ້ບໍ?ຂ້ອຍມີຫຼາຍຫຼາຍ.
ແຕ່ອັນນີ້ເໝາະສົມກັບເຈົ້າທີ່ສຸດ.
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເອົາເຮືອມາໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
- ເຮືອ.
- ເອົາມັນປິດລົງ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບມັນ.
ເຮັດມັນ,
ຫຼືເບິ່ງສິ່ງນ້ອຍໆເຫຼົ່
ານີ້ຕາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
- ຄິກຫາບໍລິສັດ. ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
- ສປັອກ
- Sybok.
ນີ້ແມ່ນການເຮັດຂອງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນຄວາມ
ກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ໄຊບອກ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາວິທີ...
- ບໍ່! ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ອ້າຍ. ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ສັງເກດເຫັນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
- ຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເລິກເຊິ່ງ. ແບ່ງປັນມັນກັບຂ້ອຍ.
ບໍລິສັດ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໃນຕໍາແໜ່ງຍິງ. ໂຕຣເປໂດພ້ອມອາວຸດ.
ແຕ່,ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍິງໂດຍກົງໃສ່ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ສົ່ງມັນລົງ, ທ້າວເຊໂກຟ. ດຽວນີ້!
ແລ່ນ! ໄປ!
Sybok.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຊູລູ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພວກມັນແລ້ວ.
ສະປອກ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ທ້າວສອດຕ໌.
- ສອດຕິຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຄື່ອງ
ຂົນສົ່ງເຮັດວຽກຢູ່.
ນາງມີພະລັງງານສ່ວນບາງເດີ.ຂ້ອຍ
ອາດຈະສາມາດເອົາເຈົ້າສອງຄົນໄດ້.
ສົ່ງສປອກແລະດຣ ແມັກໂກຍຂຶ້ນ. ດຽວນີ້.
ດຽວນີ້, ພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວສອດຕ໌. ເອົາຄັບປິນຂຶ້ນມາ.
ດີແລ້ວ.
ຈິມແນວໃດ?ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍລາວຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໄດ້.
ກະລຸນາຄວບຄຸມຕົວເອງ,
ດອກຕໍ.ລາຍງານສະຖານະການ.
ຄັບປິນຄິງລອນຢາກລະບຸ
ເງື່ອນໄຂຂອງລາວ,ທ້າວສປອກ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ KIaa
ຂອງອານາຈັກ KIngon ໄດ້.
ພະຍາຍາມຍົກກະທູ້ຫຼືອາວຸດແຂນ,
ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວ.
ຜູ້ກະບົດເຈມສ໌ ທີ ຄິກ.
ມອບລາວໃຫ້ຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ເຄື່ອງຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍພ້ອມ
ແລ້ວທີ່ຈະສົ່ງລາວຂຶ້ນເຮືອ.
- ຄັບປິນ ຄິກບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນດາພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍເປັນຊາວວູລກັນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະ
ໄດ້.ຄັບປິນຄິກຢູ່ເທິງໂລກຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍປະສານງານຂອງລາວ!
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຂັ້ນສູງຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຖົ້າຄົນໂງ່.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເດີ. ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
ຜູ້ບັນຊາການຄິງຕັນ,ມີ
ຄົນຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ,
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄລິງແກນ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ປ່ອຍລາວອອກ!
ຄິກ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂັ້ນຕໍ່າຂອງຂ້ອຍມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຢາກບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ການໂຈມຕີເຮືອຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ
ອະນຸຍາດຈາກລັດຖະບານຂອງຂ້ອຍ.
ຄິກ, ແລະດຽວນີ້,
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍານັກປືນ
ຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ສປັອກ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ, ຄັບປິນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ຄົນດຽວເລີຍ.
ກະລຸນາ,ຄັບປິນ,ບໍ່ແມ່ນ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄລິງຕັນ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມວິກສກ໌ສກັສສ໌ນ້ອຍໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະດື່ມກັບຄົນຄິນຈອນເລີຍ.
ພວກເຈົ້າທັງສອງກໍາລັ
ງສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຫຍັງ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ມາໄກປານໃດໃນເວລາສັ້ນໆ.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ນາງມີກ້າມຊີ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຄວາມຄິດຈັກກະວານ, ພວກເຈົ້າ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄາດຄະເນ.
ພຣະເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກແທ້ບໍ?
ບາງທີລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ກະດູກ.
ບາງທີລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫົວໃຈຂອງມະນຸດ.
- ສປັອກ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຊິບອກ.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອ້າຍແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອ້າຍນ້ອງຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໂຊກດີ. ຂ້ອຍໄດ້ລາວກັບມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າຜູ້ຊາຍ
ຄືກັບພວກເຮົາບໍ່ມີຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍຜິດ.
ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະເອົາສິ່ງນັ້ນບໍ,
ຫຼືເຈົ້າຈະຫຼິ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຮືອ,ເຮືອເຮືອເຮົານ້ໍາ
ລົງໃນສາຍນໍ້າຢ່າງອ່ອນແອ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສຸກ, ສຸກ
- ຂ້ຽວຂີ່, ຂີ່ເຮືອຂອງທ່ານ
- ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
- ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອລົງໃນສາຍນໍ້າ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສຸກ, ສຸກ
- ຂ້ຽວຂີ່, ຂີ່ເຮືອຂອງທ່ານ
- ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອລົງໃນສາຍນໍ້າ
- ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສຸກ, ສຸກ
- ຂ້ຽວຂີ່, ຂີ່ເຮືອຂອງທ່ານ
- ດ້ວຍຄວາມອ່ອນແອລົງໃນສາຍນໍ້າ
- ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
- ໂຊກດີ, ໂຊຄດີ, ສຸກ, ສຸກ
- ຂ້ຽວຂີ່, ຂີ່ເຮືອຂອງທ່ານ